Gênesis 4140
Faraó dizendo para José do estarás sobre
a minha casa e por tua boca se governará
todo o meu povo somente no trono eu
serei mal a que tudo o palácio O que é
que representa o palácio o palácio
representa o propósito de Deus sendo
cumprido na sua vida e o que eu vou
falar aqui é Profético primeiro o
palácio representa o melhor tempo e a
melhor situação da sua vida vai chegar o
palácio
segundo o palácio representa uma posição
privilegiada agora ele é governador do
Egito não é chefe de cadeia não é chefe
de casa de potify não tá na Cova ele tem
uma posição
[Música]
o palácio representa
reconhecimento
onde ele passa tem que se inclinar para
ele vão reconhecer o teu valor vão
reconhecer a benção de Deus sobre a tua
vida vão reconhecer que você não é mais
um mas você é especial para Deus
quarto o palácio representa que você tem
autoridade
nada se faz sem José autorizado não é um
pau mandado agora ele tem autoridade
para mandar e é isso que Deus faz vai
chegar a estação Chega de ser mandado
chega de estar Submisso só obedecendo
ordem vai chegar a tua vez de dar ordens
e de mandar quem recebe isso
[Música]